<!--2020-09-05 01:33:33-->
E|-x---4-3-2-1-|  
B|-x---4-3-2-1-|  
G|-x---5-4-3-2-|  
D|-3---6-5-4-3-|  
A|-3---------3-|  
E|-1-----------|  
  
Хими-химикаты  
Химики, не хиппи мы  
Едины мы, едим мы дыни, финики, хурмы  
Свинина - минус, мины - плюс  
Вирус хабиби, хабиби-блюз  
  
Взрываем налево, взрываем направо  
Peace! За-yeah-бис, браво!  
Не будет автоматов - мы кинжалами.  
Кнопку нажали мы  
И заживо зажарились во имя Аллаха, уа-ха!  
Неплохая плаха  
Ударная волна  
Получите сполна  
На на-на-на на-на-на на-на  
На на-на-на на-на-на на-на  
  
 е-е-е  
  
Бить барабан big badda-boom е-е-е                 |3 раза  
Now, who's got the jam in the mother  y-y  elbow  
Бить барабан big badda-boom е-е-е                 |3 раза  
boom shake shake shake the room                   |3 раза  
tic-tic-tic-tic  
///рано...  
  
Только черная чалма не сгорела  
Обугленное тело но не в этом дело ждет меня гарем в раю  
Знаю слышу верную мою аишу тсс тише  
Я не богат жизнь моя не рахат не лукум  
И не мед но священный джахад завещал Мухамед  
А я верю и живу по карану  
Встаю я рано и падаю ниц чтобы молиться  
Не только по пятницам  
Что тебе сниться,  
Крейсер Аврора  
В час когда утром встает утром встает (what?)  
Утром встает...  
  
Припев  
  
Дышу на ладан как Бен Ладен проклинаю адом  
Я неверных врагов ислама  
Я не Далай лама храм от хлама бедлама  
Верный сын Пакистана от Афганистана  
Мои голодные дети умирают но веры не теряют  
Да благословит их Аллах…  
«Ялла!!!» -  Говорю я и вот горю я но не горюю  
Хоть и горит борода  
Миру нет а войне говорю говорю говорю да  
Вот оно какое мое счастье  
  
Припев